The Simpsons
篇報道應該寫一個
偉大的英雄低調地貢獻社會
呢個角度唔錯
我冇諗過禮拜六都要執垃圾囖
呢度起碼一半嘅樽都唔係我㗎
唔該你哋記住，講少啲嘢
執多啲垃圾啊，係嘅
河馬去咗邊啊？
佢唔使嚟執垃圾𠸏
喂，咁多位，我喺度啊
阿生，唔好玩啊，快啲落嚟做嘢
好啦，史密斯先生
就等我而家行過呢啲濕立立嘅石先啦弊喇
原子瀑布衝緊落嚟啊
好彩唧，佢件衫兜到樹枝，弊喇
枝樹枝斷咗啊
好彩唧，佢可以捉住嗰度啲尖石啊
弊喇，啲石撞到佢斷手斷腳啊
好彩唧，嗰啲熱心嘅荷妮游咗出去救佢
弊喇，啲荷妮咬緊佢
仲偷咗佢條褲𠻹啊
唔係啩，佢會吸入去個渦輪機嘅
史密斯
嗰條友係邊個嚟㗎？
係河馬阿森啊
係第七之區
工作最好又最勇敢嘅員工之一啊
等我劃走佢個名
嗰個假人好有用啊，老竇
係有史以嚟使得最好嘅600蚊啊
嚟啦，阿仔，我哋賺咗個星期六
就要好好噉樣去玩盡佢啊
61、62、63
馬格，我哋表達唔到我哋有幾傷心
我哋嚟呢度係想表達我哋深切嘅慰問嘅
對唔住啊，我太緊張喇
我唔係唔想尊重佢啊，你哋講緊咩啊？
你知㗎
河馬過咗身
唔喺度喇
死咗喇，咩話？
有冇搞錯啊？
佢都冇死，佢仲瞓喺後院張吊牀度
瑪吉，佢梗係喺呢度啦
佢永遠都喺我哋嘅心入便㗎，係啊
瑪吉，我都睇到佢，大家好啊
瑪吉，我畀張兒童心理輔導嘅卡片你
係墓碑？
仲有墓地𠻹啊，不過都唔重要啦
而家重點係河馬死咗喇，你結婚嗰日
我哋就準備晒呢啲
你哋同我即刻離開呢度啊
唔好意思啊，師父
係咪有啲嘢搞錯咗啊？
冇搞錯啊
呢啲電係用已故河馬森個名登記㗎
你揾唔到嘢做嘅，就唔會有電供應
希望你節哀順變
河馬，咩事啊？
我問你個解人係咪用嚟炸死嗰陣
你口口聲聲話唔係
你聽朝第一時間去市中心講清楚件事啊
媽咪、爹哋，巴特撞咗籮門框度
咬親條脷啊，發生咩事啊？
你聽住，我個名叫河馬阿森
你哋以為我死咗，其實唔係
而家唔該同我搞返掂佢
同埋唔好講咁多咩程序點…啊，好嘢
阿森先生，等我改返啲行先嗄
搞掂冇問題，你而家算係咩態度啊？
你呢個低級員工啊
政府機密文件有咩咁巴閉唧？
我係絕對有權睇㗎，你梗係有權啦老婆
瑪吉莉，子女，巴多羅麥麗莎
睇下，呢個檔案不知所謂啊
邊鬼個叫瑪加列阿森啊？
你個細女囖
係噉呢樣呢？
呢個檔案話我阿媽仲在生
佢喺我細個嗰陣死咗喇
見唔見到嗰個石天使啊？
嗰個就係我阿媽個墓喇
我阿爸以前每次揸車經過都會同我講
阿Sam先生呀
或者你上山睇下先啊
哥哥
對唔住我冇嚟探過你
我都唔習慣掃墓𠸏
無字名
華特惠特曼？
搞錯啊，呢個華特啊，我憎死你，死人
華特，乜鬼草木驅柳啊？
乜住先？
可能係第二個墓碑呢？
寫住阿森嘅墓碑
點解我嘅死會不斷困擾住我㗎？
你個超級可惡嘅男人
喺我個仔個墓度出返嚟
我唔想掃你興㗎，太太
不過呢個係我嘅墳墓
等陣先啊
阿媽？
河馬？
我以為你死咗𠻹，我都以為你死咗啊
真係黐線㗎
個墓入便嘅人唔係已經死晒㗎咩？
我唔想引起恐慌㗎，不過既然你講開嘅…
河馬
你大個之後好靚仔啊
啲人都話我似丹艾克萊喎
我估唔到你會喺度
我喺戲院嗰陣，阿霸成日話你死咗㗎
我嘅寶貝仔
你一定好傷心㗎喇
但係我相信你阿爸有佢嘅原因嘅
係啩，噉…
你呢段時間去咗邊啊？
要講就一匹布咁長
我哋都係享受呢刻就算喇，阿摩
我要講定畀你聽先
我成日破壞啲重要時刻㗎
真係對唔住，冇所謂㗎，乖仔
唔係你嘅錯
各位注意，我有個大驚喜畀你哋啊
有請…
我阿媽
乜話？
嫲嫲？
你係佢嚟𠸏？我唔係發夢嚟𠸏？
嫲嫲，你嫲嫲會嚟𠸏？
你哋好，感覺好奇怪啊
好似迪更斯小説噉
同埋飛躍情海嘅情節
你去咗邊啊，嫲嫲？
佢哋將你變咗冷凍人？
太好喇，孫仔孫女都好醒目，好多問題
對眼又好精靈喎
我都唔知講咩好喇，我終於有奶奶喇
唔使再靠我啲女性朋友嚟陪我生活喇
喂
我呢世人嘅所有重大時刻，你都唔喺度
要送返禮物畀我先至得啊
聖誕節、生日、復活節、歡賀節
我成績好嘅時候
每份禮物75蚊計埋利息同罰款
你爭我？
22,000蚊啊，你呢一個衰仔啊
河馬，唔好噉對小朋友
佢叫咩名啊？
呢間係我間房，呢個係我個櫃
我唔着恤衫嗰陣就會擺佢喺度
幾好吖，喺晒個櫃度
你仲記得…
我好掛住呢啲時刻啊
阿媽
我睇晒你攞啲獎喇，妮莎
你真係好叻女啊
我擺出嚟係想防住巴特咋，唔使怕醜喎
我好似你咁大
啲朋友都笑我睇緊高中生先睇嘅書啊
我都係啊
喂，阿媽，睇下
睇下我做到啲乜嘢
我睇到喇，河馬，你真係好犀利啊
其實我都唔覺得返校日係畀高中生睇嘅
係啦，只係畀幼兒班睇啊
我好憎約翰洛爾斯
我都係
阿媽
你都唔係望緊我，你知嘛，麗莎？
我覺得同你好投契，一見如故噉啊
你用字好好啊
你係話「一見如故」？
媽媽有事要走先喇
噉就冇人聽到我哋講嘢喇，咩話？
噉好啦，我唔開乾衣機喇，咩話？
你收聲，聽我講嘢啊
我覺得嫲嫲怪怪地
只要一問親佢之前去咗邊度
就會即刻轉話題
頭先有架警車經過
佢就即刻走咗入屋啊
係啊，我都覺得有可疑
我睇過佢個銀包發現呢啲嘢
MoNa阿新，MoNa小雲思
瑪花斯圖爾特佩奧爾森，佩迪梅史列斯
呢啲都係騙徒用嘅假證件嚟啊
我開心阿媽返咗嚟啊
我都唔發覺原來我咁掛住佢㗎
佢係幾好人，但係…
我覺得你唔應該為咗個
抌低你足足25年嘅女人
而覺得咁興奮囖
你可能會再受傷啊
首先，唔係抌低咗我25年
佢係抌低咗我27年，仲有
佢有一個好好嘅理由，個理由係…
我唔知喎
我諗自己當時實係好曳
所以冇女人肯湊我喇
唔好噉啦，你咁得人鍾意
又善良又關心人
我肯定你係個好好嘅仔嚟
噉點解佢抌低我？
我哋一於去查清楚
河馬媽媽
我哋想問你幾條關於你過去嘅問題啊
我唔記得喇，瞓覺先
佩迪梅，你講真話唔係我哋報警
唔好噉做
好啦，噉就打畀你老公，我哋爺爺
唔好啊，我講喇
我乜嘢都話晒畀你哋知喇
我都想同你哋講㗎喇
噉要由60年代講起
攞走扭傷咗嘅腳筋
我嘅寶貝熊仔
係時候搞搞豬
我要聽媽媽唱瞓覺歌
跟住先係重頭戲
老公
阿仔係咪好可愛啊？
可能啦，我睇緊超級碗啊
啲人唔支持嘅個比賽就冇㗎喇
喬納馬斯，帶搖帶擺離開球場
佢執的水已經成為咗
男人衣着同外表嘅潮流指標
髮型係阿布馬托斯鎮嘅安布羅斯首創
大約係喺1865年
佢嗰執原始不羈嘅的水
開啓咗一個反叛同要改變嘅新世界
一個畀機會我哋呢啲女性嘅世界
但係阿伯拉罕仲停留喺封建同
好膚淺嘅麥迪森大道世界
睇下嗰執溺水啊，成個女仔噉
強尼温斯，佢嘅髮型先係最見得人𠺢嘛
河馬媽媽
噉你呢個唔負責任嘅
諗法帶咗你去邊度啊？
我之後喺大學度揾到志同道合嘅人
炭疽、壞疽、患病兇手
我哋要趕走實驗室細菌
即刻
我哋抵抗緊個邪惡勢力
試問我點會唔成為激進分子啊？
喂…
班斯里，唔好有得細菌再滋生
你哋淨係講環保
點同我嘅…
權力鬥啊吓？
聽落好勁噉喎，畢斯先生
我哋遇到勁敵蒙哥馬利畢斯
一定要用好強硬嘅手段整停佢部戰爭機器
我氹咗阿仔瞓覺喇，我而家要出去
可能會好夜返嚟，我要迎接我嘅命運
唔送喇
只要呢嚿嘢一着
噉呢個實驗室就會即刻變成歷史
係細菌嘅歷史
你突然間肚餓𠻹
唔好啊
乜嘢事？
我條氣管好咗𠻹喎，仲冇咗哮喘
痘痘？
仲喺度，但係，起碼冇咗哮喘
我嘅細菌，我珍貴嘅細菌
冇傷害過任何嘢，根本就冇機會啊
我而家就企喺門口度捉晒啲兇手
真係可憐啊，等我扶你起身啦
你犯咗好大嘅錯啊
你準備好成世都坐監喇
我冇哮喘啊，聽下我呼吸啦
由嗰刻開始，我嘅人生就徹底玩完
目前春田市七人組只係發現其中一個
呢位女士據稱大約30歲，黃皮膚
而且…
仲可能極之危險
第六台新聞，肯特布羅克曼報導
學嘛？
我會掛住你㗎
我仲以為嗰個係個夢嚟啊
真係對唔住啊，奶奶，我怪錯咗你啊
原來你離開係為咗保護胡桃家
你點繼續生活㗎？
我暗中幫個朋友做嘢囖
幫傑利魯賓嘅健康飲品生產線請人
睇下芭比希爾嘅食譜有冇錯漏
查下湯姆海登嘅跑車公司嘅信貸記錄
等陣先啊，我仲有樣嘢唔明㗎
點解你過去咁多年嚟都冇試過聯絡我𠸏？
我有啊，每星期都寄份愛心包裹畀你
好心你啦，阿媽，啲細路入咗營嗰陣
我哋都係噉講㗎，係真㗎，我真係有寄
唔信我證明畀你睇
有冇未派嘅郵件畀河馬阿信？
冇
等陣，有一份
聖誕嗰陣唔畀貼士郵差就會係噉㗎喇
我想即刻空郵呢封信去
潛羅嘅普魯士領事館啊
趕唔趕得切四點半班直升機啊？
我睇下本指引先
無知道喇
咪住先
嗰個女人好面善
喺邊度見過，同因咩事呢？
係佢喇，等到喇，本指引應該過咗期
我揾唔到錢攞普魯士或者直升機啊
嗯，繼續揾啦
你肯定喺郵局見到呢個女人？
噉梗係啦
邊個會唔記得佢咁恐怖嘅樣啊？
佢有八字眉
個頭好似職業罪犯噉腫起㗎
老闆
盧尚可160年前已經證實咗係唔啱嘅
你梗係噉講喇，你頭尖額窄
個老豆腐樣咁細，點都好啦
我哋聯邦調查局一定會揾到呢個女人
將佢懲治於法
呢一件事係點㗎？
咩事係點啊？
點解好地地一個女仔
會因為班頭髮好似雜草嘅理想主義者
而倒上佢嘅未來？
可能佢覺得東南亞場戰爭
武鬥得好敗壞，所以變咗噉
嘩，阿祖
你個仔喺越南發電之後
成個人都唔同晒喎
個教訓永遠唔會完
How many roads
must a man walk down？
Before you can
call him a man？
七段，爹哋，呢種係反問句嚟㗎
反問句呀？
八段，你知唔知反問係咩意思啊？
你問我知唔知反問係咩？
嫲嫲，快啲匿埋
冇門可以阻到我東莞蘭斯㗎
企直啲啦，巴哈特
老公
係邊個嚟㗎？
嗱，而家有得壞消息喇
噢，老公
你真係弄得好緊要啊，你想我點唧？
你抌低我一個人湊大個仔啊
我點都要走㗎
但係你冇理由話個仔聽我死咗囖
唔係我點講啊？
都話畀佢聽你係個通緝犯喇喎
你係個失敗嘅老婆
我無論點都唔會原諒你㗎
我上牀喇，唔該
噢，真係啊
我試過和好㗎，今晚食咩啊？
我可能見過佢，不過得張舊相
未必認得
根據我哋部電腦嘅變老程式
佢而家個樣應該…
老咗成25年喇
我見到佢
我係話我曾經見過佢啊
睇下我吖，嫲嫲，我係希皮士和平人士
Simul打爆越南，等多四年
一齊上街
你知嘛，嫲嫲？
我懷疑過自己係執返嚟㗎
我唔明點解係呢個屋企嘅一份子
而家見返你，我就完全明白晒喇
我今日真係好開心見到你哋
傳承咗60年代嘅嗰種精神啊
係，我見過佢
即係話我見到佢啊
佢好似幾好人㗎，呢一個噉嘅好女人
30年前引發咗一場生物戰爭啊
我哋而家先至揾到佢咋
嗰日仲有兩個女人嚟過啊
一個就幾靚嘅
第二個就麻麻地
兩位，我想請你哋幫手揾下呢個人喺邊
好衰㗎
想唔想玩好景定壞景啊？
小姐，我哋係好景
不過我唔想同你玩好景喎
聽住，我知你哋買咗個墓碑
而嗰個通緝犯就去過嗰度
個墓碑係邊個㗎？
拎起你哋隻咖啡杯咪知囖
唔係啩
我而家要即刻整個
深阿馬河嘅詳細通報啊
誒，最好由希臘鎮開始揾
你頭先調轉咗嚟到，係河馬阿心先啱
誒，我哋唔要個通報嘞
不過就要買幾嚿希臘…
烤肉返嚟
喂，警長
你同個銀包講緊嘢
嫲嫲，你有冇諗過返嚟春田市住啊？
你可以同阿爸一齊住
我係個識郁嘅笑話
你知嘛，孫女？
得閒嗰陣嚟唞下都好𠸏，媽媽
有啲嘢冇乜好驚㗎
不過，你可唔可以望我哋
一眼然後跟我入廚房啊？
我等呢一刻足足等咗成25年咁耐喇
對唔住啊，老闆，我落咗其他個…
喂，喲，聯邦調查局，你哋玩完喇
好啦，我認喇，我嘅身份係基斯嘅BB
驚啊，我好掛住飛飛妹妹
你想拖延時間定真係老懵懂？
呢樣要少少，嗰樣要少少
老闆
佢走咗啊
我哋走甩咗喇，河馬吓
都係多得呢位匿名善人啫
不過你係邊個？
點解你要放風畀我哋啊？
我喺學堂出嚟之後就
有哮喘不過傳教呢媽媽
我嘅哮喘先至可以斷尾咋，唔該晒
唔使，你當我係一個匿名嘅朋友
一個喺春田仙京宮度一步步向上爬
慢慢爬到做到為今景
你條有口水多過茶㗎
架車嚟接我喇
地下世界等緊我
起碼我今次唔係瞓住噉送你走，好嘛？
你記住
無論發生咩事，你都有媽媽
佢一直以嚟都以你為榮㗎
阿媽
喂，快啲啦，老友
我哋呢架電動車只係夠行20分鐘㗎咋
唔好唔記得我啊
放心啦，河馬，你永遠都係我嘅一部分
搞錯